Debes usar el script de base de datos proporcionado por el profesor
la ruta jdbc debe estar en src/main/resources
5P) Realiza  un buscador que permita buscar los campeones junto con su tip, usando para ello un campo para el stat 
(Armor, Damage, Health, Health Regen, Mana, Mana Regen, Move Speed, Spell Block) un campo para la condición ( >, <, =, <=, =>)
 y un valor cantidad especificado y devuelva un listado de las los heroes y sus tips asociados que cumplan esa condición.

2,5P). Realiza un buscador con dos campos que permita buscar champion_abilities con el rango de valores especificado (BETWEEN) 
y devuelva un listado de las habilidades que cumplan estar dentro de ese rango.

2,5P) Dar la posibilidad de Insertar mediante un formulario y 
Eliminar una campeón de la base de datos a partir de un listado de los mismos.
